=== КОД ОШИБКИ: 1 ===

Описание: Уточнение по установке актуальных версий приложений для разных моделей ККТ

--- АКСИ ---

Действия инженера:

1. Уточнить у, установлены ли актуальные версии приложений

2. Для обновления касс назначить в группу «UPOS 172 для Сбера ЛП»

3. В PSDB выставить актуальную версию

4. После успешной сверки проверить версии в АРМ

5. Если после второй сверки ошибка сохраняется — рекомендовать провести ГЗ

--- ПРИМЕЧАНИЕ (АКСИ) ---

Причина сохранения ошибки может быть в перезаказанном ключе, но используется более старая версия. Со склада выдают кассу для ГЗ, но на ней загружен ключ в старом формате и для данной кассы не проводились скрипты, чтобы могла работать на Upos 172 со старым форматом ключа. Со склада при дефектовке необходимо проводить перезаказ ключа в новый формат.

--- САЛЮТ ---

Действия инженера:

1. Уточнить у инженера, установлены ли актуальные версии приложений

2. Обновления для кассы доступны в маркете

3. В PSDB выставить актуальную версию

4. После успешной сверки проверить версии в АРМ

--- ПЭЙМОБ ---

Действия инженера:

1. Уточнить у инженера, установлены ли актуальные версии приложений

2. В PSDB выставить актуальную версию

--- КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ---
1
ошибка 1
код 1
код ошибки 1