=== КОД ОШИБКИ: 4309 ===

Возможная причина (отображается на экране терминала): Печатать нечего. Нет документа для печати

Описание: Ошибка возникает в интегрированных решениях, которые выполнены не вполне корректно. В случае любой ошибки (нет связи, ПИН неверен, неверный ключ KLK и т.д.) кассовая программа все равно запрашивает у библиотеки sb_kernel.dll образ чека для печати. Поскольку по умолчанию библиотека при отказах чек не формирует, на запрос чека она возвращает кассовой программе код 4309. Исходный код ошибки (обозначающий причину отказа) кассовая программа при этом забывает.

--- ПРОСТОЕ РЕШЕНИЕ ---

Смените порт на другой — 1С занимает порт терминала

--- ДИАГНОСТИКА ---

1. Добавьте параметр PinpadLog=1 в файл pinpad.ini — это заставит UPOS сохранять протокол работы в файл sbkernelХХХХ.log

2. В файле журнала найдите сообщение об ошибке (например, ошибка 99 — нарушился контакт с пинпадом, либо невозможно открыть указанный COM-порт)

3. После выяснения причины действуйте, исходя из полученного кода ошибки

--- ПРИМЕР ИЗ ПРАКТИКИ ---

Ситуация: клавиатура VeriFone Vx820 подключалась к порту COM1 кассы, имеющей 2 COM-порта. UPOS был успешно переведён в режим PCI DSS, автономно работал без проблем. При запуске 1С при любой операции получали ошибку 4309.

Причина: в файле журнала оказалось сообщение об ошибке 99. Без 1С UPOS работал. После запуска 1С что-то блокировало COM1. Выяснилось, что в 1С COM1 был назначен сканеру, которого в составе кассы не было.

Решение: после изменения настроек сканера в 1С (на несуществующий порт) интеграция успешно заработала.

--- ДЕЙСТВИЯ КАССИРА ---

Обратитесь в службу поддержки: 8 (800) 35 00 123

--- ДЕЙСТВИЯ ИНЖЕНЕРА ---

1. Смените порт на другой (1С может занимать порт терминала)

2. Включите сохранение протокола работы в файл (PinpadLog=1 в pinpad.ini)

3. Выясните, какая ошибка возникла, по файлу журнала

4. Действуйте, исходя из полученного кода ошибки

5. Если пример не поможет устранить проблему самостоятельно, свяжитесь с поддержкой, сообщив полученный из файла журнала код ошибки

--- КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ---
4309
ошибка 4309
код 4309
код ошибки 4309